متحف بيكا للفنون الحديثة الجديد
أكابيكو بيكوبي!
أكابيكو بيكوبي! أكابيكو بيكوبي!
شكرا لقدومك إلى معرضتي اليوم.
يرجى الاستمتاع بعالم فن أكابيكو الذي أنشأته لمحتوى قلبك.
فنان بيكوبي موتوكو أكابيكو
أكابيكو بيكوبي!
كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
قضية غامضة جلبتها الفن!
تم العثور على أدلة لا يمكن دحضها في مكان غير متوقع!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
Akabeko والرجال الثلاثة المحظوظين
"Akabeko والرجال الثلاثة المحظوظين!" Akabeko والرجال الثلاثة المحظوظين
Bekobe Motoko Exigbit Akabeko Bekobe
هذا معرض للفنان القادم بيكوبي موتوكو سان ،
من جذب الاهتمام الدولي.
يقولون لها avant-garde يعمل التي تجمع بين akabeko التقليدية والفن الحديث
اجعلها القادمة الثانية من العبقري جانكسي.
هاه ...
دعوة Bekobe Motoko المعرض Akabeko Bekobe
أكابيكو بيكوبي. ماذا يعني ذلك حتى؟
يا طفل.
من النادر جدًا دعوتها إلى حفل الاستقبال الافتتاحي للعرض.
أظهر بعض الامتنان.
مرحبًا ، سونوكو نيشان.
ماذا?
من المفترض أن يكون هذا معرضاً لـ akabeko ، لكن لا يكاد يكون هناك أي أبقار حمراء.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، فمن غير المعتاد.
هذا ما تسميه الفن.
أكابيكو هي في الأصل حرفة شعبية من فوكوشيما ، أليس كذلك؟
مع رؤوس متذبذبة.
بلى. إنها لعبة ورق على شكل بقرة من منطقة أيزو في فوكوشيما.
خلال فترة إيدو ، تم تدمير معبد إنزو جي في زلزال ،
ولم يكن لدى العمال طريقة لنقل مواد إعادة الإعمار
إلى الجزء العلوي من الجرف.
هذا عندما ظهرت بقرة حمراء من العدم لنقل المواد.
بسبب أكابيكو ، تمكنوا من إعادة بناء المعبد.
كما أنهم معتادون على صد سوء الحظ.
هاه.
S-شخص ما يساعد!
ماذا يحدث ؟ !
انتظر ، كونان كون!
شخص ما يأتي بسرعة! إنه بيكوبي سان!
ما هو الخطأ؟
فوكو
بيكوبي موتوكو سان!
لا فائدة. لقد ماتت.
مستحيل.
فوكو
الضحية هي بيكوبي موتوكو سان ،
الاسم الحقيقي Inaba Motoko-san ، 34 عامًا.
كانت مهنتها فنانة أكابيكو.
هذا العرض معرض لعملها ،
الذي افتتح للتو اليوم في متحف بيكا للفنون الحديثة الجديد.
أنا أرى. وهل صادف أنك في مسرح القتل مرة أخرى؟
أفترض ذلك.
سبب الموت هو خنق.
تشير العلامات على رقبتها إلى أنها تم خنقها باستخدام شيء ما ،
لكننا لم نحدد السلاح بعد.
في يدها اليسرى أكابيكو ،
وكتبت بجانب يدها اليمنى هي رسائل تهجئة "fuku".
فوكو
رسالة محتضرة ، هاه؟
فوكو فوكو
يجب أن يكون ذلك.
سونوكو؟
يجب أن يكون الجاني شخصًا يحمل "fuku" باسمه.
حسنًا ، في الواقع ...
الشيء هو ...
استجوبنا الناس في المنطقة ،
وتعلم أن هؤلاء الثلاثة قد يكون لديهم مشاكل مع بيكوبي سان.
أولاً ، هناك الراقصة فوكوي جونيا سان ،
Fukui Junya راقصة صديقها السابق والرجل الذي اكتشف الجسم.
يجب أن يكون هو. لديه "fuku" باسمه.
إلى يساره ...
هو Fukumoto Toshiharu-san ، رئيس مكتب Bekobe-san.
فوكوموتو توشيهارو رئيس المكتب
لقد كان شريكها التجاري منذ فترة طويلة قبل أن تصبح مشهورة.
ماذا?
آخر شخص هو حرفي أكابيكو فوكورا هاجيمي سان.
فوكورا هاجيمي أكابيكو حرفي
لقد عملوا ذات مرة في نفس ورشة akabeko عندما كان Bekobe-san طالبًا.
Fukura Hajime Akabeko حرفي عملوا ذات مرة في نفس akabeko
ورشة عمل عندما كان Bekobe-san طالبًا. اه ... ماذا؟
لديهم جميعًا "fuku" في أسمائهم.
بجدية؟ الآن نحن لا نعرف من هو الجاني!
Fukui Junya-san ، كنت أنت وبيكوبي سان حتى الآن.
حسنا نعم.
لكن هذا كان منذ وقت طويل.
الآن أنا أعمل لها كراقصة.
علاقتنا احترافية للغاية.
هل كنت ترقص في العمل الافتتاحي في وقت سابق؟
رأيت ذلك؟ شكرًا لك.
لماذا تعمل من أجلها عندما انفصلت؟
لأنه عمل ، من الواضح.
على الرغم من ما يبدو ، أنا في الواقع لا أخلط الأعمال مع الشؤون الشخصية.
فوكوموتو توشيهارو سان ، أنت رئيس مكتب بيكوبي سان.
بعبارة أخرى ، أنت مثل الرجل الأيمن لـ Bekobe-san.
أفترض. لطالما أدير كل شيء لها إلى جانب فنها ،
مثل التعامل مع المفاوضات ، والحصول على المواد ، وإدارة الجدول الزمني لها.
ببساطة ، أنا أتعامل مع وظائف غريبة.
هل حدث أي شيء غير عادي مؤخرًا؟
نظرًا لأن هذا المعرض في مساحة كبيرة ، كنت مشغولًا جدًا بالاستعدادات ،
ولكن بصرف النظر عن ذلك ، لم ألاحظ أي شيء غير عادي.
Fukumoto-san ، هل أنت من هاكاتا؟
ماذا?
لقد تحدثت بلهجتك الآن.
أحاول التحدث باللغة اليابانية القياسية قدر الإمكان ، ولكن في بعض الأحيان ينزلق.
هذا صحيح. أنا أصلاً من كوروم في فوكوكا.
فوكورا هاجيمي سان ، أنت حرفي أكابيكو.
نود أن نسألك عن علاقتك مع بيكوبي سان.
كنا نعمل في ورشة العمل الفنية.
إذا كانت ورشة عمل akabeko ، فهل هذا يعني أنك من ...
منطقة أيزو فوكوشيما بالطبع.
هل كنت أنت وبيكوبي سان قريبين دائمًا؟
لم أستطع القول.
كل منهم يبدو أن لديهم الدافع بعد مجرد محادثة قصيرة.
خاصة ذلك الرجل الأخير ، فوكورا.
من الواضح أن موقفه كان فظيعًا.
في هذه الحالة ، كان موقف فوكوي سان موضع شك أيضًا.
لست متأكدًا من شعوري حيال العمل عن كثب مع شخص انفصلت عنه.
أنا فضولي بشأن تلك الرسالة المحتضرة أيضًا.
هل "fuku" جزء من اسم الشخص أو اسم المحافظة أو أي شيء آخر تمامًا؟
وماذا يعني أكابيكو بيكوبي سان في يدها اليسرى؟
أو ربما ...
هذا لا يعني أي شيء على الإطلاق.
يجب أن أسرع.
قبل أن يتدخل أي شخص آخر.
حان الوقت لإجراء تحقيقي الخاص.
مرحبًا
ماذا؟ أوه ، لا.
نعم. أنا آسف. إذا كنت تستطيع الانتظار لفترة أطول قليلا...
لا ، ليس الأمر كذلك.
نعم ، أعدك بأنني سأرد ذلك.
نعم. نعم.
الديون ، هاه؟ أنا أرى.
يقولون أن الضرورة لا تعرف أي قانون.
فوكوموتو سان؟
أين يتجه؟
كونان كون ، أين كنت؟
لن تصدق أبدًا ما وجده سونوكو.
لقد وجدت فكرة.
فكرة؟
انظر إلى هذا.
ورشة عمل Akabeko حماية التقاليد Akabeko ورشة عمل موقع بيكوبي سان ورشة akabeko؟
"حماية التقاليد".
رسالة من ممثل ورشة العمل فوكورا هاجيمي
"دفء الحرف اليدوية التقليدية."
رسالة من ممثل ورشة العمل فوكورا هاجيمي رسالة من ورشة العمل
ممثل Fukura Hajime إنه محافظ جدًا.
رسالة من ممثل ورشة العمل فوكورا هاجيمي أليس كذلك؟ إنه كامل
مقابل بيكوبي سان. يجب أن يكون هناك شيء ما
حدث بين هذين الاثنين. هاه؟ تعال للتفكير في الأمر ،
أين فوكورا سان؟ ألم يكن هناك حتى لحظة؟
نعم ، لكني لا أراه الآن.
هل يمكن أن يكون؟
انتظر ، كونان كون! إلى أين أنت ذاهب؟
أوه ، هيا!
اللعنة على هذه الأشياء!
امسكها هناك!
لا يجب أن تكسر هؤلاء ،
فوكورا سان.
لقد بدوت حزينًا إلى حد ما. كنت أعلم أنك على وشك شيء ما.
ماذا يحدث هنا؟
فوكورا سان.
لا تحاول إيقافي!
هذه الأشياء لا ينبغي أن تكون موجودة.
هذه الأشياء ... عمل بيكوبي ...
إنهم يزعجون التقاليد!
توقف عما تفعله يا فوكورا سان.
سأضطر إلى القبض عليك بسبب تلف الممتلكات.
لا! لا بد لي من القيام بذلك!
لا بد لي من كسرها!
فوكورا هاجيمي ، أنت رهن الاعتقال للتدخل في الواجبات العامة.
عليك اللعنة!
هذا أكابيكو صنع في الأصل من قبلي.
يجب أن يكون أكابيكو أحمر.
أكابيكو ليست أكابيكو إلا إذا كانوا أحمر!
لذلك بدأت بأخذ حياة بيكوبي سان.
ماذا?
لا ، لم أقتلها.
أردت فقط تدمير بلدي akabeko...
هذا ما يقوله كل الجناة.
كنت تغار من نجاح بيكوبي سان ، أليس كذلك؟
بصراحة ، أنت مجرد خاسر!
تعال ، سونوكو. هل عليك أن تسميه خاسر؟
ما الذي تتحدث عنه؟
بغض النظر عن مقدار السكر في معطفهم ، فإن الكلمات تعني شيئًا واحدًا فقط.
ورشة عمل أكابيكو فوكوشيما
أكابيكو فوكوكا
الكلمات تعني شيئًا واحدًا فقط.
فوكو هكذا هو.
مرحبًا ، المحقق تشيبا.
ما هذا ، كونان كون؟
هل حدثت أي تطورات في التحقيق؟
التطورات؟ دعونا نرى.
فقط بصمات بيكوبي سان كانت على أكابيكو.
وتم كتابة "fuku" باستخدام الدم من أنفها
عندما نزفت بعد أن أصيبت في البداية.
أيضًا ، تم خنقها باستخدام نوع من القماش.
أرى.
ما زلنا لم نجد السلاح.
أنا متأكد من أنك لم تفعل.
ماذا?
بالمناسبة ، هناك شيء أود منك أن تنظر إليه.
هاه؟
إنه في الواقع طلب من سونوكو نيشان.
تريدك أن تبحث في منزل بيكوبي سان على الفور.
هنا.
وجدته. هذا كل شيء.
لا يوجد خطأ في ذلك. هذا يستقر عليه.
لا تكن سخيفا! لم أفعل ذلك!
إذن لماذا ترتدي تلك الأصفاد؟
هذه لشيء آخر.
الجميع ، لقد جمعناك هنا لذا ...
حتى أتمكن ، المحقق في المدرسة الثانوية سوزوكي سونوكو ، من حل القضية.
هناك مفتاحان لهذه الحالة.
الأول هو الرسالة المحتضرة.
والثاني هو السلاح المستخدم لقتل الضحية.
أكابيكو في يدها اليسرى ، والحروف "فوكو" من يمينها.
إذا قمنا بتفسير akabeko Bekobe-san بشكل مباشر ،
يبدو أنه يشير إلى حرفي أكابيكو فوكورا سان.
نرى؟ لذلك فعل فوكورا سان ذلك بعد كل شيء.
أنت مخطئ.
ماذا?
كان هذا akabeko عنصرًا رئيسيًا لتحويل رسالتها المحتضرة.
نفد بيكوبي سان من القوة بعد كتابة "فوكو" فقط
مما يزيد من صعوبة فك تشفير رسالتها غير المباشرة
التي استخدمت معنى خاص ل akabeko.
تقصد أنك قمت بالفعل بفك شرها؟
بالطبع.
ماذا يعني ذلك؟
أكابيكو.
أكابيكو؟ ثم كان حقا فوكورا سان.
لا!
هذا ليس ما أعنيه.
Akabeko له معنى آخر.
في بعض الأحيان نفس الكلمة لها معنى مختلف عندما تذهب إلى مكان آخر.
لقد سمعت عن ذلك.
مثل كيف في Tohoku ، "nageru" يعني "suteru" ،
وفي هوكايدو "كوواي" تعني "تسوكاريتا" ، أليس كذلك؟
نعم هذا.
بالمناسبة ، ماذا يعني أكابيكو بلهجة فوكوكا ،
Fukumoto Toshiharu-san الجاني؟
إذا تذكرت بشكل صحيح ، أعتقد أن akabeko عبارة عن قطعة قماش حمراء.
قطعة قماش؟
ما علاقة ذلك بي؟
كان لدي المحقق تشيبا ينظر في الأمر.
يبدو أنك وبيكوبي سان تعيشان معًا لفترة طويلة.
ماذا?
أستطيع أن أتخيل الكثير من الأسباب التي ربما جادلت.
نكت كافية! لم أفعل ذلك!
إذن لماذا ترك بيكوبي سان الرسالة المحتضرة "قطعة قماش حمراء" بلهجة فوكوكا؟
لا أعلم.
لا ، أنت تعرف.
قلت لك ، أنا لا.
حقا؟ أرى أنك مصمم على لعب الأبرياء.
ثم لدي أفكاري الخاصة.
الجميع ، يرجى إزالة السراويل الخاصة بك هذه اللحظة.
ماذا?
ماذا يثبت هذا؟
نحن جميعًا نرتدي ملابس داخلية.
ما هذا؟ هل يمكن أن يكون؟
قطعة القماش الخاصة بك طويلة بشكل استثنائي.
يبدو طويلا بما فيه الكفاية لاستخدامها لأغراض أخرى.
هذا loinclothing هو السلاح؟
نعم هذا صحيح.
"fuku" من رسالتها المحتضرة يعني فوكوكا ، وتحديد الجاني ،
وحدد تمثال أكابيكو سلاح القتل.
هذا سخيف! هذه مجرد تكهنات!
نظرت إلى وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك.
وجدت العديد من الصور لك حضور المهرجانات في لا شيء سوى loinclothing.
ركض مرة أخرى هذا العام
أنت تعرف وتحب الملابس الداخلية لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
ركض مرة أخرى هذا العام ركض مرة أخرى هذا العام
أنا أحب الملابس الداخلية ، لكنني لم أفعل ذلك.
لا يوجد دليل.
ثم هل يجب أن نفحص هذا loinclothing؟
في مكان ما عليه هو بقعة دم من أنف بيكوبي سان
التي حصلت على ذلك خلال القتل.
لقد وجدته. إنه صغير ، لكن هناك ما يبدو وكأنه بقعة دم.
التخلي عنه بالفعل. لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا.
إنه خطأها.
لقد توصلت في الأصل إلى مفهوم فن أكابيكو قبل عشر سنوات.
لكنها كانت امرأة جذابة من فوكوكا.
بدلا من القيام بذلك بنفسي ،
كنت أعلم أنه سيكون ناجحًا إذا قمنا بالترويج لها ، لذلك اقترحت الفكرة.
كنت على حق ، وكنا ناجحين.
بدأت الأمور تسير وفقًا للخطة ، وبدأنا في جني الكثير من المال.
كان من المفترض أن نتزوج ونشارك كل شيء معًا ، لكن ...
ثم خانتني.
في مرحلة ما ، وقعت عقدًا دون علمي
وبدأ عمل جديد.
عندما اشتكيت من ذلك ، قالت ...
أنت تشكو الآن؟
فن أكابيكو ملك لي.
يجب أن تكون ممتنًا لأنني لا أطردك من المنزل.
لقد خانتني.
لذلك علمتها درسا.
نعم ، هذا صحيح. قتلت موتوكو.
فوكوموتو توشيهارو ، أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل.
القبض على المشتبه به في الساعة 16:23.
كيف عرفت؟
أعطاني الطفل الفكرة.
عندما ذهب إلى الحمام ، صادف أن أراك تدخل.
لأن أصوات حفيف القماش استمرت لفترة طويلة في كشك الخاص بك ،
أدرك أنك كنت تفعل شيئًا بقطعة قماش.
من هناك ، عندما اعتقدت أن سلاح القتل قد يكون قطعة قماش ،
أدركت ما تعنيه تلك الرسالة المحتضرة. أكابيكو 1. لعبة بابير ماتشي حمراء على شكل بقرة من منطقة أيزو في فوكوشيما. 2. قطعة قماش حمراء في لهجة فوكوكا.
حالة أخرى حلها المحقق في المدرسة الثانوية سوزوكي سونوكو.
لا أتذكر ذلك على الإطلاق.
لقد كنت مذهلاً يا سونوكو.
كان أكابيكو في الأصل ألعاب الأطفال ، أليس كذلك؟
نعم.
بالمناسبة ، يبدو أن تلك البقع السوداء هي بقع صغيرة.
الجدري؟
هذا مرض معدي قديم ، أليس كذلك؟
بلى. يقولون أن الأطفال الذين لديهم أكابيكو لم يحصلوا على الجدري.
Akabeko كانت ألعاب مصنوعة لحماية الأطفال.
هاه.
إذا كانت حماية أكابيكو فقط قد عملت مع بيكوبي سان وفوكوموتو سان.
أكابيكو بيكوبي.
معاينة الحلقة
أصدقائهم ومعارفهم.
خاصة إذا كان لديهم أي منها مشكوك فيها.
هل أنت بخير يا ماسامورا سان؟
من هناك؟
إنها حالة صيد رجل في منتصف العمر.
ضع في اعتبارك مصادرة حياتك! النظر في حياتهم مصادرة! كاتوكا هيروكي هايدو عضو جمعية مدينة وجه جديد مع منظور شاب ينضم إلى حكومة المدينة
ثم هذا فقط يترك حجة.
وجدته.
رواية في سن المراهقة التي رائحة مثل الذنب
الحلقة التالية من كونان هي "رواية في سن المراهقة التي رائحة مثل الذنب!"
رواية في سن المراهقة التي رائحة مثل مذنب رواية في سن المراهقة التي رائحة مثل الذنب
تلميح كونان التالي!
حيوان محشي
حيوان محشو!
عيد الهالوين انتهى.
هالوين ، هاه؟ لا تفوت الحلقة القادمة
لا تفوت الحلقة القادمة
كان ذلك وقتًا عصيبًا. لا تفوت الحلقة القادمة